你好，我的名字是鞋子好鞋好，也叫
鞋子不錯 22。
很多人認為我是個十足的白痴，但實際上，我是個專業人士。
一個有幾十年經驗的白痴。
預備，開始，鞋子真漂亮。
然後我就張開了喉嚨。
然後發生了一件事，我立刻就明白了。
就好像伊夫·克尼維爾從上面跳過去了一樣。
20輛公車。
他知道自己可能會死，但一旦他接受了這個事實，那將是一個永遠銘刻於心的史詩般的時刻。
祝你一切順利。
人們可能會覺得我瘋了。
我恰逢其時，出現在了正確的地點。
做我想做的事。
我不想當美國總統。
我要拯救世界，使其免於頭號威脅。
YouTube頻道。
今天天氣真好，是個游泳的好日子。
也許我們晚點會去游泳。
你知道，我唯一做的事就是環遊世界。
兩年前，我被家人趕出了家門。
因為他們根本不懂我
YouTube，你知道的，就是那種事業之類的。
一切都與此有關。
我好像總是住在墓園附近的飯店。
我不知道為什麼，但就像我之前住過的四家酒店一樣，我走出房間時…
清晨，陽光明媚，一片祥和。
公墓。
我不知道上帝是不是想告訴我什麼，但無論如何，喬治湖
紐約。
我只是想通知你一下。
我們擁有漂亮的房子和美好的家庭。
我父母生了我和我的兩個兄弟。
那真是一段美好的時光，然後家裡的情況開始改變。
我父親並非每天晚上都回家，
最終，外面掛起了「出售」的牌子。
我們原本玩得很開心…
每個人都有自己的臥室，或例如像我母親一樣，只有一個床的臥室，你知道我母親是誰。
我才剛開始喝酒。
所有問題中的問題。
大約35年前的事了，現在一切都沒有改變。
我們不停地搬家，因為我和兄弟們…
真是太奇怪了，房東們竟然真的…
你是一位了不起的女性，但你的孩子太瘋狂了。
朋友，發生什麼事了？
我小時候住在這裡。
既然我在YouTube上出了名，我們正在製作一個
一部關於我人生的紀錄片。
順便說一下，我叫克里斯。
麥克，很高興見到你。
您是這處房產的業主嗎？
是的，這是我奶奶的。
哦好的。
她一直都保存著它。
是的，我們在車庫裡待了一會兒。
我始終記得我們不被允許去某個地方，最終房東
或許是它的主人說的：聽著，你有三個。
都是好兒子，但他們是需要被趕出去的野獸。我們不是壞孩子，我們只是…
例如在人們房屋的側面塗上塗鴉。
我們不知道為什麼我們當時只有七歲，但是
我們從未做過任何錯事。
很高興認識你。
好的。
放輕鬆點，兄弟。
哦，那個街區一點都沒變。
就我記憶所及，我總是學校操場上那個愛玩耍的孩子。
在花園裡。
街坊鄰居都知道我吃一些稀奇古怪的東西。
起初，我吃草，吞石。
在我的家政課上，我剛開始吃鹽、小蘇打和
這真的成了熱門話題。
他們總是知道我們這組永遠無法完成家政課上的某件事。
吃蛋糕、鬆餅或其他任何東西
因為
我已經吃了一半的食材。
然後，我就意識到我可以靠它賺錢。
我有三個來自英國的男人，他們不相信我能喝下三瓶酒。
不到一分鐘就蓋好了百威啤酒的瓶蓋。
不用手。
各就各位，預備，跑！就這些。
就這些。
兩晚。
我當時在上高中，周圍都是幫派分子。
導演失去了半隻耳朵。
電話斷了，我知道該走了。
我母親說，如果我想完成高中學業，我必須參軍。
我說：沒問題。
所以我參了軍。
我已經完成基礎訓練。
其他那些事我都做了。
最終，巴格達在 1991 年遭到轟炸。
我和室友一起看。
哇，老兄，他們真是把事情搞砸了。
電話鈴響了。
這位是克里斯托弗·托馬斯·舒伊嗎？
097-BB-BB-BB？
所以我知道，一旦他們把我的公民服務號碼寄給我，他們就會停止行動。
利率報告清單。
於是我走到了外面。
那是糧食供應情況。
實際上，我只是在部隊經過時給了他們食物和飲料。
有一天，刮起了沙塵暴，我發現
埋葬在這裡的這兩個小孩
小沙丘。
我給了他們一些義大利餃子，又做了幾份燉牛肉。
你可以看到能量是如何恢復的，諸如此類的事情
我為什麼想確保沒有
世界上仍有孩子餓著肚子睡覺。
YouTube社群讓我能夠在我一直以來所做的事情上更進一步。
致力於消除全球飢餓。
永遠如此。
我要跟你解釋一下，事情是這樣的。
我母親對我說：「克里斯，總有一天你會拯救世界。」她也知道這一點。
因為我打算這麼做。
事實上，我兒子八歲的時候就已經為我註冊了 YouTube 帳號。
我以前都不知道還可以開YouTube頻道。
所以是他幫我報的名。
然後他說：“爸爸，你唯一能真正讓人們知道這一點的方法就是……”
你之所以加入Facebook，是因為你正在使用YouTube。
當我上傳一個 YouTube 視頻，第二天觀看次數就達到了 40 次時，我完全信服了。
我當時就知道，那是最好的廣告。
無論你想賣什麼或信什麼
在。
我剛開始做 YouTube 的時候，只是開玩笑而已。
這是逐漸累積起來的。
有人建議：為什麼不做你在高中時會做的事情？
食堂的桌子？
過去，你會把衛生紙、餐巾紙都拿走，然後全部吃掉。
我說：好的，我會這麼做。
所以我製作了一個三集系列視頻，在視頻中我吃掉了一整捲有 1000 張的衛生紙。
大約10分鐘後。
這件事真的讓我非常生氣。
還有我在艾爾默之後的所有吃東西的舉動
Glil 都是我的粉絲們要求的。
去我朋友內森的餐廳，Wake and Bacon。
我前幾天剛來過這裡。
我為他的菜單提出了一個新的挑戰。
嘿，那是我朋友伊恩。
我們認識城裡的每一個人。
伊恩，你好嗎？
我們要去吃早餐了。
你好嗎？
偉大的。
同意。
看！那真是一段美妙的旅程，我當然是在開玩笑。
城裡每個人都認識我們，但是
我們可沒開玩笑，各位舒恩粉絲們。
實際上，再次強調。
這是我第一次訪問知名 YouTuber Blazed 420。
伊恩杜德真是個很酷的人，他幫了我很多，他是我朋友。
我遇到了 Shoe Nice，立刻就喜歡上了他的作品，然後就開始注意他。
他的部落格電視
還有生活，然後我發現他
坐在鮑爾斯的位置上
或類似的事情。
他沿著喬治湖邊的路走著，
我說：「鞋子真好看！」而我們…實際上
我們一拍即合。
我還有一個單獨的 YouTube 頻道，名為
釉面 420。
我之所以會做運動之類的事情，是因為我練徒手健身。
於是我做了大約一分半鐘的倒立。
我做了很多引體向上。
我製作了很多瘋狂的影片。
我有一段影片在網路上瘋傳，影片中我在一個魚市上被警察用電擊槍擊中。
這段影片迅速走紅。
觀看次數約 4 萬次。
哎，我又太善良了。
嗯，其實，我最近很想念北極熊俱樂部。
哦，我得把襯衫穿好。
哦親愛的。
喲呼。
哦，
我做不到。
你
正在做。
我的天哪，我的房卡竟然在褲子裡！
我認識克里斯很多年了，斷斷續續認識了11年，而他最近才開始跟我聯絡。
他住在汽車旅館裡，跟我講了他的事。
在 YouTube 上取得成功。
那些只是住在飯店的人
這種情況並不常發生。
我們反對。
但克里斯隨時都有可能留在這裡。
當我心情不好時，他總是能讓我開心起來。
這樣做肯定沒錯。
他在 YouTube 上的風格 Shoenice 喜歡保持非常簡單。
他不想收到有信箋抬頭之類的介紹信。
他希望簡單明了，直奔主題。
對，對，對。
今天我們來吃點膠水吧。
大家好，Shoe Nice 又回來了。
你可能想知道我為什麼現在戴著麥克風。
今天，Vice的紀錄片攝製組正好經過這裡，他們是…
我現在正在被拍攝。
還有我先生丹，他手裡拿著一瓶酒。
他要用木工膠，然後打開瓶子。
在頂端，他要把它倒進去。
我的嘴。
真的有人在嘗試了。
這是膠水，我愛你，兄弟。各就各位，預備，別殺我，鞋子。
刀具
我的意思是，哦，老兄，別當面指責我，老兄，別這樣。
法蘭西斯想要我的工作。
我必須離開這裡。
它正從我的鼻子流出來，馬上就好。
水是給懦夫用的，但膠水
不是。
好了兄弟，咱們結束這件事吧。
我覺得這樣就夠好了。
我覺得這樣就夠好了，對吧？
時間。
謝謝。這就是我們製作鞋子的方法。
過去完成式。
我要去洗漱一下。
你好嗎？
總之，原則上，我用的是醫用大麻。
我患有克隆氏症。
總之，這就是我的做法。
我的藥物。
與其花費數千美元
服用那些副作用較多的藥物
除了克隆氏症本身的影響之外，還會產生其他影響。
我已經緩解25年了。
透過吸食從我身體流出來的東西
地面。
總之，你最近怎麼樣？
很多人可能不喜歡我抽大麻，也不喜歡我製作青少年的影片。
孩子們，但我寧願看到一個孩子抽大麻，也不願看到那個孩子…
包裹住它。
咱們把酒都丟了吧，你懂我的意思嗎？
但那樣的話，監獄的入住率就只有30%左右。
這是我的一個秘密。
蔓越莓汁能解決所有問題。
好的，好的。
我們把它上傳到YouTube吧。
Vice紀錄片實地拍攝。
我剛開始做 YouTube 的時候，生活中從來沒有敵人。
所以我不知道那是什麼感覺。
像拉什·林博那樣。
那些人都恨你。
很多人互相爭吵。
在我的評論論壇上。
我的意思是，我第二天就回去了，
他們真的爭論了好幾個小時。
關於一些最愚蠢的事情。
我首先想了解大家在留言區都說了些什麼。
我想大家的反應只會是：我的天哪，這太不可思議了。
很酷的鞋子。
這是我唯一一次說：
第一名最好。
我覺得幕後花絮非常精彩。
好的。
罪惡已經跌至谷底。
任何。
啦啦。
這些人只是在爭論…
實際上，是第一名。
你看起來真的嗨翻了，哈哈，太棒了！
哈哈，聽起來你真是完全糊塗了。
我很喜歡。
我覺得很多人都在嫉妒我。
他們只想待在家裡做自己喜歡的事。
有人寄給我幾瓶烈酒，我喝醉了，然後還能拿到報酬。
戲弄別人很有趣。
你想要一個嗎？
你想吃一個嗎？
真實的？
你打算吃一個嗎？
你打算和我一起吃一個嗎？
我不打開它。
哦，你腿上放著一本糖果色情書呢。
我按以下步驟進行。
哦，你不能吃它們，因為那樣所有的糖都會黏在一起。
有些人製作了虛假的安息視頻，例如“我哥哥在嘗試這個時去世了”。
我不得不這樣做，這讓我很痛苦。
你知道我將拯救十億個孩子。
在我心臟停止跳動之前，所以如果我們
衛生棉條遺失
特技表演？說實話，我更願意稱之為附帶損害。
每個人都會不時模仿自己的英雄。
我只需要…
5000個惡搞視頻
人們恨我，模仿我，
你可以模仿我的特技，或是直接對我大喊大叫。
出來，或者更確切地說，他們只是想找到
我要自殺。
我不明白。
7月4日那天，我把冰箱裡的啤酒全都拿出來，然後立刻買了六瓶。
年。
然後我開始做YouTube。
我當時仍然是異性戀。
我的前妻無法承受成名的壓力，所以
她說：你必須離開，然後我就搬走了。
車庫。
你可以看到我的車庫裡有一些視頻，
最後，我就放棄了。
財產，我知道。
那天晚上我沒有哄兒子睡覺。
好了，該喝酒了。
各就各位，預備起跑…
我戒酒的唯一原因就是為了我的家人。
所以沒有了他們，一切又陷入了混亂。
但我曾有一段時間無家可歸。
我曾經用火柴盒表演特技。
各就各位，預備，好好射門，用力射門。
看看這個
村莊。
啊，這些鄉巴佬。
所有酒吧都拒絕我入內。
我的意思是，我根本哪裡都去不了。
我遇到了一位旅館老闆，他正在翻新這些旅館。
他給了我食物和洗衣服的地方。
他急需一件東西。
他是一名獸醫。
然後我幫了他一點忙。
然後我在YouTube上看到了他。
然後他回來後說，他想在喬治湖待一段時間。
他想租房
離我隔壁房間。
把他趕出去。
很高興再次見到他。
是的，他借了我的車，去了趟商店，回來的時候車裡裝滿了…
他們給了我汽油、錢和其他一些東西。
我的意思是，他心地善良。
他喜歡做這些。
原則上，我要拯救整個非洲，所以我們現在就要開始了。
在車上練習組織募款活動。
這些人以前從未見過我們。
在我們身後，我們將給他們一個驚喜。
這位女士手裡拿著一張20美元的鈔票。
你還沒有被淘汰。
我透過谷歌賺錢。
我知道無家可歸是什麼滋味。
我不是說你就是這樣的人，但我們所做的是…
我們幫助他人。
好的？
我身上只有一張20歐元的鈔票，但這個人
我的攝影師伊恩非常友善。
我曾經作為嘉賓參加過 Tosh.0 節目，那是世界上最愚蠢的節目。
我的意思是，我就是個瘋子。
嘿，我們小時候很窮。
我媽常說：盤子裡的東西一定要全部吃完。
現在右邊就有人在挨餓
客廳。
你明白了嗎？
我認為我母親只是個太年輕而無法生三個兒子的女人。
自己的。
最終，酒精完全控制了我，就好像…
她走到外面去了。
你知道，週五晚上她一定不想忘記自己的孩子，但她
最終會導致停電。
當然，你知道，去她家以外的地方，然後鄰居…
你知道，我一直在想她什麼時候會開車過來。
下列
下午的時候，我總是能應付得來。
如果家裡沒有食物，你
知道
如果你沒有奇蹟鞭三明治的話
我只是去廁所拿幾張床單。
紙捲，因為它真的感覺像一個
我想我至今仍然這樣做；它能填飽肚子，但你知道我父親的為人，對吧？
最後他們還是來抓我們了。
你看，我不喜歡和醉漢待在一起。
我母親是酗酒成癮者。
她是一位偉大的女性，但當我…
她被發現死於自家客廳地板上，享年56歲。
她知道自己擺脫了痛苦。
因為她靠伏特加過活。
我覺得我的酗酒和冒險行為就是從那裡學來的，你知道嗎？
我媽總是有那麼大一個瓶子。
伏特加，你知道，就在…下面
廚房
水槽旁邊是洗潔精。
我以為八年級的學生午餐前天還沒亮是正常的。
我的意思是，我們以前會直接把整杯伏特加帶到公車站。
我們互相傳閱，然後帶到學校。
總有一天你會為此付出代價。
我終究會為此付出代價。
他們寄給我一瓶魔鬼之泉酒。
160度，比160度低30度，所以…
我現在要跟你談談。
在我喝完這瓶酒之前。
這一切都不是假的；我酒量驚人。
魔鬼泉真是陰森恐怖，160
證明。
我的朋友們當時都在那裡；我當時有點提不起精神。
我昏過去了，他們怎麼也叫不醒我。
我醒來時發現自己肚子上插著輸液管。
我的喉嚨，這是我唯一一次…
我洗過胃了。
說實話，我很生氣，因為我沒有保險，而且我知道那根管道
我做了一個喉嚨手術，花了大約400美元。
酒精會導致糟糕的後果。
我一生中只有兩次吸食可卡因，而且都是在喝醉的時候。
我絕對不會想到在下午四點鐘走在街上尋找駝峰。
早晨的情景如下。
當 Shoenice 豪飲烈酒時，我擔心他的健康。
我不希望那個人最終死去。
死於他的一次酗酒。
我已經表達了我的擔憂，Facebook 和 YouTube 上的許多人也表達了同樣的擔憂。
衛生保健。
所以，為了給所有飲酒特技表演畫下句點，他又用一瓶高濃度酒精飲料做了最後一次特技表演。
他以某種方式戰勝了死亡，你明白我的意思嗎？
因為其中一些物質對普通人來說可能是致命的。
就像那些人一樣。
關於...
都是些危及生命的事情，哇，他肯定是什麼變種人，你知道嗎？
這意味著有特殊之處。
至於 Shoe Nice，他可以處理那種事情，你知道的。
這很難，對每個人來說都很難聽懂。
但也有吸煙者之類的。
你知道人生充滿了選擇。
他做出了選擇，
我同意嗎？不，但這確實讓他有所收穫，對吧？不知道。
我會這麼做嗎？
不。
我的意思是，人們都說為了錢什麼都做得出來。
也許他能從中賺點錢。
這就是他吃膠水的原因。
衛生棉條。
其他一切。
我實際做的是找出誰能真正駕馭你。
知道，成為我的一部分
革命。
我看到一些穆斯林和……你知道的……混在一起。
來自阿拉巴馬州南部的白人。
我的意思是，真的有人進來就說：
「鞋子之夜，你救了我一命…」
自殺，是你讓我們重新走到了一起，你知道嗎？
你讓我們重歸於好。
你知道，你現在就在我們的生命中，永遠不要離開，別再說那些話了。
瘋了，因為你要拯救世界。
人類更高權力的體現。
它們是抗憂鬱藥，你會想：
那將會導致什麼結果？
有時我覺得很可怕。
是的，他就是那樣做的，他就是這樣做的。
我認為現在人們就是這樣看待他的所作所為的。
驚人的。
是的。
我希望能在三年內消除全球飢餓，因為我真的受夠了。
但我知道，當我過世後，會有人繼續這項工作。
我會成為更優秀的烈士，也會成為更好的人。
在這個星球上。
這是保證。
好的。
我是這座城市的主人。
你沒聽錯。
我在墓園裡假裝自己死了。
我是對的。
我沒死。
嗨，Aaron，這裡是Shoe Nice。
紀錄片拍得很好。
我覺得一切都棒極了。
我想收回我之前說過的一句話，那就是如果一個孩子死了
他在 YouTube 上模仿了我的一個特技動作。
那將是我革命的附帶損害。
其實，我想收回剛才的話。
那對我來說太可怕了，光是想到我可能會有那樣的事情就讓我難以接受。
有可能，你
知道一個人是如何死亡的。
沒錯，確實如此。
感謝您記錄了我的人生故事。
這將對我的對抗飢餓運動起到極大的幫助。
但我真正後悔的恰恰只有這一點——那就是我犯了這樣一個錯誤。
那句話是指抵押品嗎？
一名青少年男孩模仿我的特技動作時不幸身亡，由此造成的損失。
因為那真的會讓我心碎。
好的，謝謝你，亞倫。
但如果你把它留在那裡，也沒問題。
紀錄片就是紀錄片。
哈哈哈哈。
謝謝。